♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Adaptado de la novela Hidden Love de Zhu Yi]
[Episodio 12]
Bueno.
Entonces nos arreglaremos
con este marco.
Después,
abordaremos rápidamente
la cuestión
de mejorar las imágenes.
Seguro.
yo tambien actualizare
el horario del programa
y cuéntaselo a otros compañeros.
Gracias por tu duro trabajo.
De nada.
Por cierto,
He hablado con el departamento de seguridad del edificio.
acerca de
reforzar la seguridad aquí.
Si Jiang Ying viene de nuevo,
te avisarán con antelación.
Lo siento por molestarte.
¿Cómo me preocupa esto?
Simplemente no entiendo.
Han pasado tantos años.
¿Por qué no puede dejarte ir?
y ella misma?
Para que todos puedan vivir en paz.
Pero fue una suerte esta vez.
que ella no vio
el hijo de tu pariente.
Si no,
quién sabe
que hubiera hecho ella?
No te detengas en eso.
Concéntrate en vivir
y trabajando.
Lo sé.
Volveré al trabajo entonces.
Adelante.
¿Hasta qué hora estudiaste anoche?
[no vengas]
Eran casi las 2 de la mañana.
tan tarde?
¿Cómo fue tu revisión?
de la descripción técnica?
(Después de este,)
(no vengas directamente a mi oficina)
(o mi casa.)
Avisame antes de venir,
¿bueno?
¿Puedes prestarme tus notas?
También tengo que ponerme al día con este tema.
Bueno.
[La-la la-la la-la]
¿Por qué es tan difícil esta pregunta?
Si no puedes resolverlo, déjame echarle un vistazo.
No.
Debo resolverlo yo mismo.
necesito comer algo primero
para reponer mi energía.
(¿No está planeando?)
(para llamar y explicármelo?)
Cantó,
¿quieres tener algunos?
Es mejor que ayer.
¿Bien?
Entonces, aquí.
Basado en este camino a continuación,
Será mejor que pruebes y pruebes de nuevo.
¿De nuevo?
¿Estás tratando de aflojar?
Bueno. Todo lo que tu digas.
(Pero fue una suerte esta vez)
que ella no vio
el hijo de tu pariente.
Si no,
quién sabe
que hubiera hecho ella?
[Hermano No. 2]
(¿Cuándo es tu examen?)
(¿Has comprado tu billete de avión a casa
¿para las vacaciones?)
[Sang Zhi]
(La próxima semana.)
(Compré un boleto para el 19).
(Bueno.)
"Bueno."
[Vuelo para el día 19]
[Hermano No. 2]
(¿Cuándo estarás libre después de los exámenes?)
(Comamos juntos.)
[Sang Zhi]
(Tal vez no tendré tiempo.)
(Ella podría salir con sus amigos.)
(Olvídalo.)
(Bueno.)
No puedo concentrarme en absoluto.
¿Qué ocurre?
Si no apruebo el examen esta vez,
será todo su culpa.
[Chen débil]
¿Peleaste con Chen Qiang?
(*Qiang significa fuerte y capaz).
¿Cómo es capaz, eh?
Solo es capaz cuando trata de molestarme.
Si me preguntas,
es extremadamente débil,
¡Chen débil!
Deja de mirarlo.
[10 de enero, miércoles]
Lo he tenido.
es imperativo para mi
para cambiar mi estado de ánimo inmediatamente.
Wei,
¿Qué tienes en mente?
He terminado de soportar la amargura del amor.
Sólo beber puede aliviarlo.
Después de que termine el examen,
vamos a divertirnos.
¿Por qué no vamos hoy?
Pero
Pensé que tu mamá
te llamaré en un rato.
Mañana es el examen.
Sí.
Entonces,
¿Podemos ir después del examen?
Seguro.
Bueno.
Estoy de acuerdo.
Todos están a bordo.
Ahora, voy a enviarle un mensaje de texto a Jiang Ming.
para notificar oficialmente a todos
¡Ese Chen Débil no debe aparecer!
Eres la persona para el trabajo.
(Nena, contesta el teléfono...)
¿Qué deseas?
¿Qué?
No.
Eres muy molesto.
Bien vale.
Estaré allí enseguida.
Adiós.
Señoras, estaré...
Solo vamos.
no te soporto
Wei,
estar a salvo.
Cierre la puerta.
Lo sé.
Me refiero a Chen Qiang.
¿Qué?
Iré a darme una ducha.
Bueno.
Cantó.
Tú
¿Tienes algo en mente últimamente?
No deberias
enséñalo.
Pero
yo podria sentir
te has sentido deprimido estos días.
Creo
empezó
desde el día que entregaste
la cámara de mirilla electrónica.
¿Podría el pariente que envió
la cámara de mirilla electrónica para
¿Eres tu crush?
Bien,
algo pasó ese día.
Pero no se considera
nada grave.
Tal vez estoy pensando demasiado.
¿Siguen en contacto?
Hacemos.
Pero...
creo que lo tratas
muy bien
Pero si no te trata
Bueno,
deberías seguir adelante.
Me trata bien también.
Es solo que...
Wang,
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
Lo digo en serio.
[Capítulo 12: Coraje. Si pudiera]
-Cinco.
-Sé más preciso.
Seis.
Demuéstralo.
Son las seis.
¿Cuál estás bebiendo?
No lo entiendo en absoluto.
No arruines mi ritmo.
¿Cómo le fue en su examen?
No está mal.
¿Te vas a casa mañana?
Estoy libre mañana.
Entonces puedo enviarte al aeropuerto.
¿No tienes entrenamiento mañana?
No tienes que enviarme.
Solo ve por tu entrenamiento.
Lo puedo manejar.
Bueno.
¿Está buena tu bebida?
quieres probar?
Este tiene una patada más fuerte.
si lo bebo,
Me emborracho rápidamente.
Eres débil.
Prueba un poco.
No bebas demasiado.
No sueles beber alcohol.
¿Te sientes mareado?
Nada mal.
Impresionante.
Bien, ¿dónde estábamos?
Es mi turno.
Cinco.
Seis.
Quiero decir cinco, cinco, cinco.
Cinco cinco.
Seis.
Quieres
para intentar agregar
¿Esa oclusión ambiental del espacio de la pantalla?
Eso hará que todo el entorno
más tridimensional.
¿Por qué no pensé en eso?
Iré e intentaré agregarlo.
Ir.
Bueno.
Gracias, Duan.
[Duan Jiaxu]
(Vas a volver mañana.)
(¿Has empacado tu equipaje?)
Gracias a todos.
Eso era bueno.
¿A dónde va?
No me digas que va a cantar.
(Te enviaré al aeropuerto.)
Lo siento, todos
por tomarte un poco de tu tiempo.
quiero dedicarle una cancion
a...
Para mis amigos.
-¡Bueno!
-¡Bien!
♪¿Cómo describo tu cara?♪
♪ Linda con un toque de timidez ♪
♪Realmente quiero tener♪
♪Un poco de algo contigo♪
♪¿Puedo llamarte así?♪
♪Parado como un tonto abajo en tu casa♪
♪Marcar el teléfono♪
♪Mirando la tarta de huevo refrescante♪
no esperaba
Jiang Ming para ser bueno en el canto.
Además...
Mirar.
Jiang Ming se ve guapo
así, ¿verdad?
¿Tengo razón?
¿Bien?
Por supuesto, él no es tan guapo como tú.
♪Desde el día que te conocí♪
♪Me he enamorado de ti♪
voy al baño
¿Quieres que te acompañe?
♪Se trata de ti♪
Ha bebido demasiado.
♪Observando el flujo y reflujo
de la superficie del océano♪
♪Me recuerda a ti♪
♪Cuidadosamente♪
♪Te guardo en mi mente♪
♪Una melodía que se repite♪
¿Hola?
¿Por qué no respondiste a mis mensajes?
¿Dónde estás?
estoy en el bar
¿Con quién?
Mis compañeros de clase.
¿Bebiste?
Solo un poco.
¿Cuál es el nombre de la barra?
Música Qinghong
2002 Barra de Música.
Bueno.
Espera dentro un rato.
Estoy viniendo ahora.
¿Por qué vienes?
Para atrapar a un borracho.
¿Hola?
No me dejarás ir a verte.
Pero quieres venir a verme.
Eres muy extraño.
Gracias.
Tengo que volver ahora.
¿Vas a volver ahora?
¿Cómo no vamos a preocuparnos si vuelves así?
¿Bebiste mucho?
Estoy bien.
Mi hermano viene a recogerme.
Chao.
¿Se va sola?
La acompañaré entonces.
-Esta bien, ve.
-Ve rápido.
Ella debería estar bien, ¿verdad?
Sí.
Ten cuidado.
Está bien.
Cuida tus pasos.
Despacio.
No tienes que seguirme.
Puedes quedarte con ellos.
No bebí tanto.
estaré aquí
esperando a que mi hermano me recoja.
¿Tienes frío?
No estás usando lo suficientemente grueso.
No tengo frio.
Realmente no tengo frío.
Cantó Zhi.
De hecho,
quería dedicar
esa canción para ti.
I...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo quiero quedarme así por un tiempo.
Hay un banco allí.
Déjame ayudarte a caminar hasta allí.
Está bien.
Te sentirás aún peor así.
Estoy realmente bien.
Estoy bien.
no me toques
¿Qué estás haciendo?
Jiaxu.
Levantarse.
No bebí mucho.
Estoy bien.
¿Eres el hermano de Sang Zhi?
Voy a la misma universidad que Sang Zhi.
Mi nombre es Jiang Ming.
Encantado de conocerlo.
Estoy aqui ahora.
Así que gracias.
Bueno.
Entonces volveré adentro.
¿A dónde vamos?
¿Quién dice que se puede beber en un bar?
soy un adulto
Soy un adulto ahora.
¿Por qué no puedo visitar un bar?
Aun así, no puedes beber tanto.
¿Por qué no puedo estar allí?
cuando sea mayor de edad?
¿Estás enojado?
Tu dijiste.
Usted me dijo
que cuando sea grande,
Puedo hacer lo que quiero.
Pero ahora, he crecido.
Ya soy un adulto.
pero todavía hay
muchas cosas que no puedo hacer.
Y tal vez simplemente no me atrevo a hacerlos.
¿Adónde vas?
Hogar.
¿Qué pasa?
Me siento enferma.
Quiero vomitar.
Si quieres vomitar, adelante.
Te sentirás mejor después de eso.
No puedo.
Entonces vamos
siéntate allí un rato.
No.
Nos quedaremos aquí.
Estás en cuclillas en el frío.
Te sentirás aún peor si te resfrías.
Sólo quiero quedarme aquí por un tiempo.
no me siento bien
Te llevaré allí,
¿bueno?
I...
Sé bueno.
No quiero moverme.
Levantarse.
Lo lamento.
I...
¿Por que te estas disculpando?
Lo lamento.
Está bien.
Siento náuseas.
¿Qué ocurre?
No seas malo conmigo.
¿Tienes ganas de vomitar?
Solo hazlo si quieres.
No seas malo conmigo.
no lo haré
¿Cuándo he sido malo contigo?
¿Puedes aguantar un poco más?
Hace demasiado viento aquí.
Sería malo si te resfrías.
Vamos.
Te llevaré en mi espalda.
¿Qué ocurre?
No puedes llevarme.
¿Por qué no?
El doctor dijo
usted acaba de tener una cirugía.
Aqui.
No puedes hacer ningún trabajo pesado
durante tres meses.
Aqui.
Ya han pasado tres meses.
¿En realidad?
Entonces tú...
¿Puedes llevarme?
Seguro.
Ponte de pie y te llevaré en mi espalda.
Vamos.
Subirse.
Debo estar loco.
♪Quito el polvo porque sigues ahí♪
No puedes llevarme.
¿Bueno, por qué no?
Peso más de 45 kilogramos.
♪ Escondo mi deseo bajo una banda de estrellas
como un niño torpe ♪
Peso más de 45 kilogramos.
La cosa es que mi pecho todavía está plano.
Qué...
¿De qué estás hablando?
Peso más de 45 kilogramos.
Esperar.
Es muy plano.
¿A qué te refieres con piso?
te estás riendo
¿Lo tienes?
Esperar.
♪Cada centímetro de la herida está suavemente velado
dentro del resplandor del halo♪
no lo tengo
yo tampoco lo tengo
Levántate primero.
Realmente no lo tengo.
♪Cada noche se congela en un día eterno
en medio de los fuegos artificiales ♪
Pero espero
no estarás muy triste por eso.
cosas como esta
están fuera de nuestro control.
Bueno...
no me sentiré triste.
Si no estoy triste,
no debes estar triste.
No puedes llorar.
Para de llorar.
♪Desbloqueaste los rincones ocultos de mi corazón♪
Entonces,
¿Puedo llevarte a casa ahora?
♪Ya no puedo ocultar todos esos dulces pensamientos♪
Sé bueno.
Para de llorar.
♪Creciendo contigo♪
♪Solo tengo miedo♪
Subirse.
♪Perder los cuentos de hadas que prometiste♪
Quedarse quieto.
♪En el universo que fluye♪
Deja de llorar, ¿de acuerdo?
♪Nuestras reuniones secretamente llenando los huecos
en la Vía Láctea♪
Entonces,
Y si
Quiero vomitar de nuevo?
Antes de vomitar,
avisame.
trataré de no balancearme demasiado
así te sentirás más cómodo.
Entonces solo haré esto.
Bueno.
No tendré ganas de vomitar haciendo esto.
Jiaxu.
Tengo un secreto.
Un secreto
que he estado escondiendo en mi corazón.
¿Quieres decirme?
Bien,
hay...
Hay alguien
De verdad me gusta.
Pero
simplemente no le gusto.
¿Quién es ese?
No puedo decírtelo.
¿Ni si quiera yo?
Sí.
Estoy triste.
Estoy muy triste.
Porque
de la persona que te gusta?
Realmente no puedes decirme
quien es?
Entonces dime
qué tipo de persona es.
¿Te trata bien?
Puedes decirme tanto, ¿no?
Él es...
¿Qué?
No sé cómo ponerlo en palabras.
¿Qué quieres decir?
Él es muy agradable.
Él también es muy amable conmigo.
Pero es amable con todos.
Es amable con todos.
Es como un sistema de aire acondicionado central.
(* Ser amable con muchas personas del sexo opuesto)
Así que te hizo tan desconsolado.
Si es alguien así,
deja de quererlo.
¿Puedes hacer eso?
Cantó Zhi.
Así que ese es el tipo de chico que te gusta.
¿Está bien si me vuelvo como él?
Entonces solo seré bueno contigo.
De esa manera, nuestro Sang Zhi
ya no lo haría
estar tan triste
Dejar que alguien más te cuide
no me tranquiliza en absoluto.
Si te quedas callado,
Lo tomaré como un sí.
Mi situación ha mejorado.
He pagado todas mis deudas.
Tengo una personalidad bastante grande.
Sólo soy
un poco mayor que tu.
Cuando tenía 21 años,
pensaste que era viejo.
Ahora, redondeando,
tienes casi veinte.
Sang Zhi es un adulto ahora.
¿Qué estoy haciendo?
(Vomité.)
(Vomité sobre Jiaxu.)
Él
dicho...
Olvídalo.
¿Qué había que decir?
a un borracho como yo?
[Hermano No. 2]
(¿Estás despierto?)
(Le pregunté a tu compañero de cuarto)
(para despertarte a las nueve.)
(Todos los vuelos en este momento)
(están agotados.)
(No puede cambiar su vuelo).
(Así que tienes que levantarte.)
(O de lo contrario no podrás volver atrás).
(Después de que te despiertes, bebe más agua.)
(Te recogeré a las diez)
(y llevarte al aeropuerto).
Oh, estás despierto.
Por fin estás despierto, Sang.
Sí.
¿Cómo te sientes?
-Despacio.
-Cuidado con tu cabeza.
¿Fue la persona que te envió de vuelta anoche?
el amigo de tu hermano,
tu crush a quien mencionaste
¿antes?
¿Es él?
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
Dijiste que era guapo,
pero no dijiste que era tan guapo.
Te lo dije antes.
Cómo pude saberlo
es tan guapo?
En comparación con Chen Qiang,
Chen Qiang es realmente débil.
No es rival para él.
En absoluto, ¿de acuerdo?
Oh.
Cuando el
me envió de vuelta aquí ayer,
hizo
él
¿Te ves molesto?
No.
¿Parecía molesto?
Se veía bastante bien para mí.
¿Decepcionado?
Espera un minuto.
¿Le hiciste algo?
Nada.
¿Qué hiciste?
¿Nada? no te creo
no hice nada
De todos modos, chicos
tienes que mirarme.
Nunca más debo beber.
Si alguna vez bebo,
Soy un perro.
¿Qué hiciste?
¿Lo besaste?
No, no lo hice. Yo nunca.
¿Por qué estás tan nervioso?
Estoy seguro de que lo hiciste.
Debes haberle confesado tus sentimientos.
¿Tengo razón?
¿Te confesaste con él?
Si me confesara,
Yo probablemente
no despertaría hoy.
-Entonces que hiciste?
-¿Qué le hiciste?
-Dinos.
-Vamos.
No hice nada.
Ella no podría haber vomitado, ¿verdad?
Imposible.
No lo hiciste, ¿verdad?
Vomitaste?
De verdad
vomitarle?
Bien...
Necesito empacar mis cosas.
Yo... tengo que empacar mis cosas.
Entonces,
ella vomitó.
Ella vomitó sobre su enamorado.
Cantó
vomitó sobre la persona que te gusta.
¿Por qué insiste en llevarme al aeropuerto?
¿Cómo puedo enfrentarlo?
después de lo que pasó anoche?
Buenos días, Jiaxu.
Mañana.
Déjame ayudarte con tu equipaje.
Cantó Zhi!
Jiang Ming.
Buen día.
¿Estás bien?
Bebiste demasiado anoche.
Estoy bien.
¿Necesitas algo de mí?
Estabas borracho anoche.
entonces no lo se
si aun recuerdas
lo que dije.
Lo lamento.
Realmente no recuerdo...
I...
Hola señor.
Ustedes sigan adelante.
Lo siento, Sang Zhi.
No sabía que tu hermano estaba aquí.
Está bien.
¿Qué estabas tratando de decir justo ahora?
De hecho,
queria decirte eso
en la víspera de Año Nuevo.
Pero no viniste esa noche.
Anoche,
Canté una canción en el bar.
¿Canción?
Para ti...
Sí.
estaba tocando la guitarra
como cantaba en el bar.
Sí, incluso tocaste la guitarra.
y cantó
Preparé la actuación para ti.
¿Para mí?
yo había preparado
esa canción durante mucho tiempo.
Gracias.
cantó zhi,
Me gustas.
Quiero que sepas que.
Es bueno ser apreciado por alguien.
Puedes agradecerle por apreciarte.
y luego cortésmente rechazarlo.
Gracias por gustarme.
Entiendo.
Pero
Estoy en alguien más.
Entonces,
Lo lamento.
Está bien.
No hay necesidad de disculparse.
seguimos siendo amigos
despues de esto no?
Por supuesto.
Llévate el desayuno y cómelo en el camino.
Bueno.
Gracias.
Deberías subirte al auto.
Tu hermano te está esperando.
Me iré entonces.
Adiós.
¿Esta delicioso?
Entonces come más.
Después de esto, tengo algo que preguntarte.
fuimos al bar ayer
porque nosotros...
Habíamos planeado divertirnos.
El examen fue difícil, ya ves.
El bar también estaba cerca.
el campus. Entonces...
En su mayoría eran estudiantes en el bar,
así que no era peligroso en absoluto.
Además, ya sabes
No suelo beber mucho.
¿Con quién fuiste?
Mis compañeros de cuarto.
Los conozco a todos.
¿Compañeros de cuarto?
El tipo
que salió contigo ayer,
1,95 metros de altura,
el que te acaba de dar una hamburguesa,
¿Él también es tu compañero de cuarto?
no, eso es un amigo
del novio de mi compañera de cuarto.
¿Es él?
¿Qué quieres decir con eso?
El chico que te gusta.
¿Es él?
¿Qué es esto?
El desayuno que me dio.
¿Es esto una hamburguesa de ternera?
No puedes comer esto.
Me lo llevo.
Lo siento, Jiaxu.
Te vomité,
¿bien?
No estaba soñando, ¿verdad?
¿Estás realmente
que hambre?
No.
¿Por qué no
dame
la ropa que ensucié?
Te los devolveré después de limpiarlos.
Bebiste bastante anoche.
Está bien.
Sé que bebiste demasiado,
y no te sientes bien hoy.
Así que toma algo de fruta.
Te compraré algo caliente para beber.
cuando lleguemos al aeropuerto.
Gracias.
Está bien, nos vamos ahora.
♪Mi universo está escondido en alguna parte♪
♪Nadie puede darse cuenta con el vaso en el medio♪
♪Qué planeta♪
♪Tu nombre está grabado♪
♪Soy como un globo
eso se está volviendo cada vez más ligero ♪
♪Mis preocupaciones se están escapando de mi mente♪
♪ Flotando silenciosamente a tu alrededor ♪
♪A medida que me acerco a ti♪
♪Sopla una brisa con olor a lima♪
♪ Mis dedos ♪
♪Pasa por tus puños♪
♪Completando una gira de amor secreto♪
♪¿Puedo mirarte una vez más?♪
♪Deja que mi corazón lata un segundo más♪
♪Es tan extraño que mi mirada♪
♪Siempre te sigue a todas partes♪
♪¿Podría pensar en ti una vez más?♪
♪Sintiendo la emoción imparable♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪He estado esperando tu aparición♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰